---
title: 'R1.5:Tasks4 - Итоговое эссе'
order: 14
type: checklist
---


# R1.5:Tasks4 - Итоговое эссе

Напишите итоговое эссе по вашей резидентуре. Посвятите этому последнюю неделю работы в резидентуре, перед заключительной встречей с наставниками.

Помогла ли вам или вашей команде фокусировка на вещах, которые вы производите? Помог ли в чём-то поиск целевой системы?

Стали ли вы лучше понимать, как заземляться, как за счёт этого создавать лучшие описания?

Помогло ли вам явное выделение *методов* как объектов внимания? Изменилось ли что-то в вашей коммуникации после фокуса на разных языках и их сосуществовании?

Опишите, какие из описанных методов операционного менеджмента вы стали использовать в своей работе, в работе своей команды. Какие методы оказались трудны в усвоении? Какие методы внедрить не удалось или решили не внедрять?

Оцените, насколько хорошо вы выполняете (или насколько вы готовы выполнять) каждый пункт мантры элегантности в работе/lean.

Что ещё вы вынесли из этой резидентуры?

1. Итоговое эссе размещено в Aisystant (для проходящих резидентуру с наставниками) либо в клубе МИМ.
